   2133 1. Создайте директорию с именем любимой музыкальной группы, в ней создайте директории с названиями альбомов группы.
   2134 2. В каждой директории посвященной альбому создайте файл contents.txt, в котором перечислите на отдельных строках сначала название альбома, а затем композиции с их порядковым номером и длительн   2134 остью.
   2135 3. В корневой директории создайте файл в котором будут перечислены только названия всех альбомов (рекомендуется использовать команды ls или head)
   2136 4. В корневой директории создайте файл, содержащий сообщение об ошибке выполнения команды cd
   2137 5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы №1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым фор   2137 матом названия: ФамилияИО
   2138 Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, содержащих в названии буквы a и e в любом порядке.
2133-2138
